Reunião 1. 18/02

Começamos a decidir idéias para o futuro desenvolvimento do projeto.

Reunião 2. 11/03

Começamos a ver as propriedades do plano cartesiano com o professor Matheus.

Reunião 3. 25/03

Em aula fizemos um documento para o Professor Taero sobre o jogo. Decidimos repassar tudo que estava escrito lá
para algum caso de alteração.


Reunião 4. 1/04

Botamos como meta do grupo aprofundar e conhecer o Shotcut.

Reunião 5. 6/05

Dando tudo errado. Erros na produção do video do professor Matheus , animação do Igor não funciona nem
com reza braba.

Reunião 6. 13/05

Definimos como funcionará a apresentação do dia 14/05. Verificamos os slides , video e protótipo do jogo.


